Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 23=
(Wei Yun, Chu Yu)
Apa yang anda inginkan?
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Atau ia tidak akan menjadi kenyataan.
jangan risau.
Jika ia tidak menjadi kenyataan,
Saya akan jadikan ia menjadi kenyataan.
Apabila saya berada di sekeliling,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu
dan sentiasa selamat.
Jika anda berkata begitu...
Saya dengan ini melantik kamu
sebagai pengawal peribadi saya.
apa kata awak
Adakah anda terima
Ia akan menjadi penghormatan saya.
(Wei Yun, Chu Yu)
jom pergi.
maafkan saya. Tolong beri laluan.
terima kasih.
Puan saya,
ia terlalu sesak.
Adakah kita datang pada hari lain?
Tidak. Kami telah sampai sejauh ini.
Saya tidak akan menyerah separuh jalan.
Saya harus menjadi yang pertama
nak letak plak aku.
maafkan saya.
terima kasih.
maafkan saya. buat jalan.
Biar saya lalui.
Ya, kenapa dia menolak masuk?
Apa masalah dia?
- Beratur.
- Maafkan saya.
Maaf.
- Beri jalan.
- Beratur.
saya minta maaf.
Saya akan bawa awak ke sana.
Ayuh.
Puan saya,
tunggu saya.
Apa masalah dia?
Hei, awak. Mengapa anda memotong barisan?
Bagaimana mereka boleh menolak masuk?
Ya.
awak...
Diamlah.
jangan cakap.
Kenapa awak ada di sini?
Saya tahu awak akan datang
nak gantung plak dulu.
Jadi, awal pagi ini,
Saya menolak misi Yun
dan menunggu awak.
Saya akan bantu awak
gantung plak yang pertama.
Itu urusan saya.
Tidak perlu anda bersusah payah.
Tetapi saya berkeras untuk membantu anda.
Tengok.
Saya dapat awak ini.
(Chu Jin)
Plak emas dibuat untuk anda.
Ambillah.
Saya tidak boleh menerimanya.
Jangan cakap macam tu.
Ambil sahaja.
- Ia terbuka.
- Ayuh.
Ayuh, Jin. Cepat.
Jom cepat.
Berhenti sesak.
awak buat apa?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
memalukan awak.
Jin, awak pergi ke sana.
Saya akan menahan mereka.
Saya cuba bersungguh-sungguh.
Kenapa kita masih lambat?
Ada yang gantung plak pertama
dengan menipu.
Memandangkan nasib tidak menyebelahi saya,
Saya tidak akan berkeras.
Jin, jangan putus asa.
Nasib tidak memihak kepada anda,
tetapi saya akan.
Gantung plak emas ni.
Ia bukan yang pertama,
tetapi yang paling berharga
dan menarik perhatian.
Jom cepat.
Hei, tuan.
Jangan halang.
Kita kena gantung plak.
Jangan kita tolak.
Seseorang menggantungnya.
Sekarang, mari cuba
menjadi yang kedua.
- Jom pergi.
- Ayuh.
Jom cepat.
Encik Song,
dahulu, saya tidak tahu
apa yang saya mahukan sebenarnya.
Jadi, saya mahukan segala-galanya.
Tetapi sekarang, saya telah memikirkannya.
Saya mempunyai keinginan yang mudah.
Plak berharga ini tidak perlu.
Anda mempunyai keinginan besar.
Jadi, anda harus menyimpannya untuk diri sendiri.
Biar saya lalui.
(Chu Jin)
Saya akan cari jalan
untuk merealisasikan hasrat kita berdua.
(Chu Jin)
(Wei Yun, Chu Yu)
Payung bercorak.
cantik payung.
Jom tengok.
Kami mempunyai loceng angin dan kincir.
Loket dan sachet untuk dijual.
- Wei Yun.
- Chu Yu.
- Awak dulu.
tadi,
apa yang awak akan beritahu saya
di Kuil Tugu?
Chu Yu.
- Saya...
- Angka gula.
Angka gula untuk dijual.
Dua belas tanda haiwan.
Macam-macam figura.
Angka gula untuk dijual.
Angka gula.
Masuk dan bersembunyi.
Hujan turun secara tiba-tiba.
saya ingat
di Spring Breeze House,
awak menari cantik dengan warna merah.
Abang saya bertanya kepada saya
jika saya fikir anda cantik.
Saya tidak membalas.
Tetapi saya memang mengakuinya.
Chu Yu,
Saya tidak pasti sama ada
Saya suka awak pada pandangan pertama
atau cinta saya tumbuh dari masa ke masa.
Saya belum memikirkannya lagi.
Tetapi saya fikir
ia mungkin kedua-duanya.
Hari itu, di atas sana,
Saya melihat anda kembali dengan kemenangan.
Kamu menunggang di antara saudara-saudaramu,
dikelilingi orang ramai.
Pada masa itu, saya berfikir,
"Dia hanya seorang lelaki muda yang manja."
Tetapi saya silap.
Keluarga anda tiba-tiba gagal.
Daripada jatuh,
anda menyara keluarga anda sahaja.
Awak jeneral muda.
Anda jauh dan jauh
Marquis Muda.
Awak tolong saya.
Anda juga membantu saya.
Sejak saya kecil,
Saya sentiasa sipi.
Saya juga menjadi terkenal
dalam banyak kes.
Walau bagaimanapun,
tidak kira betapa tidak wajarnya
saya berkelakuan,
awak tak pernah salahkan saya.
awak pun
mempertaruhkan nyawa awak untuk saya.
terima kasih.
Awak buat saya percayakan orang lagi.
Saya kehilangan ayah saya
dan telah dikhianati.
Mungkin juga syurga
mengasihani saya.
Jadi, saya jumpa awak.
Ini juga nasib saya.
Chu Yu.
Adakah anda akan bersama saya?
(Kertas Cerai)
Jika anda berbuat demikian,
ambil kertas itu.
Mulai sekarang,
anda hanyalah Chu Yu
dan saya Wei Yun.
(Kertas Cerai)
Ia sepatutnya menjadi milik saya.
Mengapa anda menyimpannya?
Jadi, adakah anda berkata...?
saya terima awak.
Anda kenal saya, hormati saya,
dan sayang saya.
Tiada sebab
yang saya tak suka awak.
Selepas kita menangkap dalang Yao Yong
dan selesaikan semuanya,
Saya akan memberitahu orang ramai
tentang hubungan kita.
Kami gantung plak.
Hasrat saya menjadi kenyataan.
Sudah tiba masanya untuk berniaga.
Adakah anda menjumpai Shen You?
ya.
Dia bersembunyi di sebuah rumah penginapan
bersebelahan Spring Breeze House.
Wei Qiu sedang mengintipnya.
Sejak dia berani melarikan diri kembali ke sini,
ia bermakna lelaki yang dia bekerja
mesti ada di bandar ini.
Apa yang perlu kita lakukan ialah menunggu.
betul tu.
Dia tidak boleh bersembunyi
di rumah penginapan selama-lamanya.
Dia akan berjumpa dengan lelaki itu.
Kemudian, mari kita lihat
yang akan bertahan lebih lama daripada yang lain.
Kami sudah bercium.
Jangan malu sangat
untuk berpegangan tangan.
Itu berbeza.
Tangan awak berpeluh.
Saya tidak akan melepaskan, bagaimanapun.
Dengan kertas cerai,
awak bebas sekarang.
Anda tidak perlu tergesa-gesa
balik rumah kan?
Tinggal lagi hari.
Bila adik-adik ipar tahu
awak pergi,
mereka akan mempunyai banyak perkara untuk diperkatakan.
Anda hanya boleh berkata, "Saya tidak sanggup meninggalkan anda."
Anda tidak seterus terang
seperti dulu.
awak betul.
Saya tak sanggup nak tinggalkan awak.
Kemudian...
Saya boleh pulang
dalam beberapa hari lagi.
Kepada.
Adakah saya salah melihatnya?
Mungkin apabila saya di luar sini,
Saya sudah hilang akal.
betul tu.
Yu berasal dari keluarga tentera.
Dia tidak menepati masa.
Biasalah
- bahawa mereka rapat.
- Ya.
Lan, jangan risau.
Tengok, malam tu sejuk.
Dan awak mengandung.
Jangan masuk angin.
Jom balik rumah.
Baiklah.
- Jom pergi.
- Ya.
Berhati-hati.
Bagaimana anda boleh begitu berani?
Awak menyelinap masuk ke dalam bilik saya
di tengah malam.
Awak terima saya.
Yu,
sekarang saya mahu
untuk bersama anda setiap saat
dan tidak pernah meninggalkan anda.
Baiklah.
dah terlambat. awak balik.
Jangan terperangkap.
baiklah.
Tetapi tidak lama lagi, kita akan jadi
pasangan yang sesuai.
Yu,
Saya mengharapkan hari itu
kita jadi suami isteri.
Kain untuk dijual.
(Perkhidmatan Perubatan Percuma)
Song Wenchang
jika idea anda tidak berjaya,
Saya akan mengadu kepada Bapa.
Lihat bagaimana dia akan menghukum anda.
Empat peperiksaan.
Perkhidmatan perubatan percuma.
Perkhidmatan perubatan.
Cik,
adakah ia benar-benar percuma?
ya.
Kemudian...
Dalam kes itu,
ia pasti satu penipuan.
Seorang wanita muda seperti anda tidak
kelihatan seperti seorang doktor.
Saya tidak percaya.
Tetapi...
Tuan,
philtrum anda rata.
Putih mata awak kuning.
Tanda-tanda kerosakan hati
akibat berlebihan
dan kekurangan buah pinggang.
Anda sama ada mempunyai ketagihan alkohol,
atau...
Atau anda sering pergi ke rumah pelacuran.
mengarut.
Oh, saya faham.
Saya betul-betul nampak.
Pergi rumah dengan saya sekarang.
Sayang, jangan percayakan dia.
awak sangat cantik.
Bagaimana saya
pergi ke rumah pelacuran?
Berhenti membuat bodoh di sini.
Hei, sayang. Berlembutlah.
Saya akan baiki awak.
Kawan yang teruk.
Mengarut.
Oh...
Jadi,
adakah sesiapa memerlukan ini?
Wanita cantik, awak sangat baik.
Semak saya dahulu.
- Saya di sini dahulu.
- Saya.
- Ini saya.
- Apa?
Bertenang.
Satu persatu.
Ini adalah perkhidmatan percuma.
Tetapi setelah selesai,
saya perlukan awak
untuk melakukan perkara kecil untuk saya.
Perkara kecil?
Tetapi...
umum,
ramai orang tiba-tiba datang,
mengatakan mereka mempunyai surat untuk anda.
Sebelum saya menerima surat itu,
mereka tidak akan pergi.
Jadi, saya bawa surat-surat itu.
“Tumbuhlah pokok-pokok di atas bukit,
di atas pokok itu tumbuh dahan.
Hati saya tertuju kepada awak..."
Mengapa ia tidak selesai?
"Saya ada perasaan dengan awak, tapi awak..."
Kenapa tak selesai juga?
Ini adalah surat
daripada Cik Song.
Jadi, dia bertanya
bagaimana perasaan anda tentang dia.
Qingping mempunyai perasaan terhadap saya.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Tetapi perkara itu
antara kita
tidak boleh diperjelaskan sahaja
oleh puisi-puisi mudah ini.
umum,
awak nak pergi mana?
Sudah tiba masanya
Saya jelaskan semuanya kepadanya.
Chu Shan,
jangan ikut saya.
Baiklah.
(Dia melempar...)
(Perkhidmatan Perubatan Percuma)
"Dia melemparkan pic kepada saya,
Saya memberinya jed putih.
Sekarang pula, anda lihat,
tetapi untuk menunjukkan persahabatan yang dibuat."
Tetapi di mana saya boleh mencari pic?
Selepas Linyang menerima surat itu,
dia akan datang kepada saya.
Talian.
Cik Song, boleh saya hantarkan
surat terakhir untuk awak?
Sudah tentu.
Cik Song,
kenapa awak buat macam ni kat sini?
Sebab saya sakit.
Saya perlukan ubat.
Jadi, saya di sini.
Tetapi anda tidak kelihatan seperti
awak sakit.
saya...
Saya mabuk cinta.
garisan,
awak penawar saya.
Abang awak Wenchang
mengajar anda untuk melakukan ini
dan katakan bahawa,
betul tak?
Jadi, penawarnya
dia tetapkan untuk kamu
nampaknya tidak berfungsi.
Ia berjaya.
Lagipun awak datang.
Cik Song,
sejak hari kita bertemu,
Saya hanya pernah mengambil awak sebagai kakak.
saya ada
tiada perasaan lain untuk awak.
Jadi...
Adakah anda juga menjadi penguji saya
hanya kerana anda mahu
untuk membahagiakan adik?
Di jamuan itu,
awak selamatkan adik saya.
Ia adalah semulajadi
bahawa saya membalas budi.
saya tahu
awak ada perasaan pada saya.
Tetapi hari ini,
Saya mesti memberitahu anda perkara sebenar.
Jika saya menahan awak dalam hal perkahwinan awak,
Saya akan berasa menyesal
untuk ayah awak.
saya...
Saya tidak percaya itu.
garisan,
awak suka saya.
Ini bukan sebab sebenar.
saya minta maaf
saya kecewakan awak.
Pada masa hadapan,
harap awak jaga diri awak
dan mendapat suami yang baik.
Talian.
Talian!
Baiklah. tinggalkan saya.
Itu sahaja.
Ini ialah pelan tindakan
panahan silang yang dipertingkatkan.
Saya tahu awak risau.
Saya bawakan kepada awak.
(Peningkatan Busur Silang Oktagonal)
Jadi, adakah ini...?
Ia sesuai dengan anda.
Adakah anda baru...?
tadi,
pepijat kecil
terbang ke mata saya.
Ia terbang jauh.
Tuanku.
Puan saya.
Cikgu Jiang minta saya beritahu awak.
"Makanan sudah siap."
Tengok ni.
- Cubalah.
- Sangat segar.
bunga. Bunga untuk dijual.
Jika anda tidak percaya saya, cuba.
Apa khabar semuanya?
Tiada yang istimewa.
Kami sedang memerhatikannya.
Anda meminta kotak perhiasan itu.
Saya mengambilnya.
Duduk.
Anda tidak diperlukan di sini.
tinggalkan kami.
Xiang pernah menjaga awak,
Yang Mulia.
Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia pulang ke rumah, memohon penyakit.
Anda telah pulih untuk masa yang lama.
Malam ini, saya akan minum dengan awak.
Ayuh.
Ini adalah roti bakar untuk anda
kerana mempertaruhkan nyawa awak untuk saya.
Adakah anda ingat
kenapa saya beri awak
nama ini?
Ketika pertama kali kita bertemu,
anda fikir saya seperti
bunga plum yang membanggakan pada musim sejuk.
Walaupun angin sangat sejuk,
Saya tidak pernah mengalah.
Jadi, awak namakan saya Hanmei.
Sepanjang tahun ini,
awak tidak pernah
mengecewakan saya.
Walaupun saya rebah sepenuhnya
dan semua orang meninggalkan saya,
awak masih berdiri teguh
di sisi saya.
Jika saya berada dalam dilema lagi,
adakah anda akan membuat pilihan yang sama?
- Yang Mulia.
- Awak tahu.
Saya benci ditipu.
Jika perkara yang sama berlaku lagi,
Saya akan membuat pilihan yang sama.
Saya tidak mengatakan perkara yang sama.
Maksud saya sekarang.
Pada hari yang lain, Chu Yu melawat saya
dan memberi saya hadiah lagi.
Adakah anda ingin melihatnya?
Puan Wei sentiasa mengejar perkara baru.
Ia mesti hadiah
yang menggembirakan anda.
Apa pendapat awak, Hanmei?
Bolehkah ia menggembirakan saya?
Yang Mulia,
kenapa awak syak saya
untuk corak semata-mata?
Selalu ada alasan.
Saya tidak akan membantah.
Bagaimana dengan ini?
Ia ditemui di taman herba anda.
Corak pada botol ini
adalah betul-betul sama dengan yang satu
pada surat Qi Utara.
Anda meminta kotak perhiasan itu.
Jadi, awak hantar saya pergi
dan halaman saya telah dicari, bukan?
Setelah lama mencari,
adakah anda hanya mendapat ini?
Saya tidak menjangka ini.
Saya tidak mahu membuang
botol ubat anda,
jadi saya kuburkan mereka di taman saya.
Sekarang, mereka adalah bukti terhadap saya.
Saya paling benci apabila saya ditipu.
Hanmei.
Oh, tidak.
Zhao Yue.
Adakah anda tidak mahu mempertahankan diri anda
atau awak tiada apa-apa nak cakap?
Sehingga hari ini,
bagaimana saya berharap
Chu Yu tidak pernah datang.
Dan betapa saya berharap itu bukan awak.
Tetapi sekarang, anda tidak boleh berkata apa-apa
untuk mempertahankan diri.
Macam mana saya boleh percaya awak?
Anda tahu berapa banyak
negara ini bermakna bagi saya.
Tapi awak gunakan saya
telah melakukan banyak perkara yang berbahaya.
Awak bawa saya untuk apa?
Dan apa saya bagi awak?
Anda bermain-main dengan pengikut lain,
tetapi jaga jarak yang paling selamat dari saya.
Saya menemani awak, tanpa mengira kehidupan saya.
Tapi awak tak pernah pedulikan saya.
Memang benar.
Saya menggunakan awak.
Kerana saya mahu lebih
daripada menjadi pengikut.
Dan saya tidak mahu bergaduh
untuk sedikit kebaikan anda.
Jadi, apabila saya dibunuh,
perlindungan anda pada saya
juga merupakan sebahagian daripada rancangan anda.
ya.
Awak syak saya.
Jika saya tidak terluka,
bagaimana saya boleh menghalau
keraguan anda?
Tetapi bagaimana saya sanggup membunuh awak?
Saya hanya mahu membunuh
pegawai yang setia,
degil, dan tidak fleksibel.
Mereka yang mengugut saya.
Yang Mulia,
Saya lebih rela mati
daripada membahayakan kamu.
Membunuh orang yang menjengkelkan itu
itulah sebabnya saya berbohong
selama bertahun-tahun.
Walau bagaimanapun,
Saya mempunyai perasaan sebenar untuk awak.
Yang Mulia.
Awak racun wain.
Sekarang setelah anda mendedahkan niat anda,
Saya tidak akan membiarkan anda hidup.
Anda juga telah menyihir Xiang
yang berkhidmat kepada saya selama bertahun-tahun
dan dia mengkhianati saya.
Dalam kes itu,
Saya akan benarkan awak berjumpa
di alam kubur.
- Awak...
- Kenapa saya tidak mati?
Awak benci nak bunuh awak.
Jadi, awak hanya membius saya.
Saya bagi awak peluang tadi.
Tapi awak terlepas peluang awak nak bunuh saya.
Melampirkan Sui Hebat
adalah cita-cita seumur hidup saya.
Tiada siapa yang akan mengubahnya.
Yang Mulia,
jangan pandang saya macam tu.
Awak jadi begini
kerana kebaikanmu yang seketika.
Anda menggunakan saya untuk merosakkan negara saya sendiri.
Saya tidak akan membiarkan anda hidup.
Hari ini, saya akan membunuh awak!
Xue Hanmei,
tadi,
Saya mengalah demi
masa lalu kita.
Tetapi sekarang, saya tidak akan.
Bagi awak...
Seorang pengkhianat patut mati.
Bawa mereka pergi!
ya.
Bergerak.
(Sekarang kebenaran telah keluar,)
(Saya harus menjawab untuk abang saya.)
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪